En 칠sta tarea se le dar치 estilos al header, footer y al formulario.

En el archivo style ya creado se agregar치n las modificaciones.

Se le asignar치 una clase a la etiqueta header y se le dar치 un color de fondo conveniente con
la p치gina. Adem치s, se dar치 un alto a gusto y el ancho del 100% de la pantalla.

Con el footer se har치 lo mismo, se le agrega una clase y se le dar치 color de fondo, ancho del 100%
y altura conveniente con la p치gina.
Record치 que hay tres opciones para agregar colores: hexadecimal, rgb o con su nombre en ingl칠s.

Al formulario, por su parte, se le agrega un borde a gusto. En la pr칩xima clase se adquirir치 el
conocimiento para darle m치s formato.

Con respecto a los 칤tems de la lista, por el momento quedar치n uno abajo de otro pero en la
pr칩xima tarea se resolver치.

游 Un secreto: si queres ocultar los puntos de la lista, agregar en la clase de la lista desordenada la
propiedad list-style: none; y desaparecen
춰Ten칠 en cuenta que tanto al HTML como al CSS pod칠s agregar contenido y estilos
como lo sientas a gusto!


Glosario de propiedades

Font-family:
Define la familia tipogr치fica. Es conveniente poner una lista de dos o tres tipograf칤as separadas por
coma, porque si el usuario no tiene instalada la tipograf칤a que nosotros elegimos, el navegador opta
por mostrar la siguiente que deber칤a ser una similar, si tampoco la tiene instalada, mostrar치
la tipograf칤a por defecto.

Font-size:
Define la familia tipogr치fica. Es conveniente poner una lista de dos o tres tipograf칤as separadas por
coma, porque si el usuario no tiene instalada la tipograf칤a que nosotros elegimos, el navegador opta por
mostrar la siguiente que deber칤a ser una similar, si tampoco la tiene instalada, mostrar치 la
tipograf칤a por defecto.

Color:
Define el color de la tipograf칤a.

Width:
Define el ancho de un elemento, el valor se puede escribir en p칤xeles, ems o porcentaje.

Max-width o min-width:
Definen el ancho m치ximo o m칤nimo de un elemento. Muy importante en sitios adaptables.

Height:
Define el alto de un elemento, el valor se puede escribir en p칤xeles, ems o porcentaje.

Max-height o min-height:
Definen el alto m치ximo o m칤nimo de un elemento. Muy importante en sitios adaptables.

Margin:
Es la distancia entre un elemento y otro (desde el borde de un elemento hacia afuera).

Modo de uso

Se puede usar margin, donde se le da margen a los cuatro lados.
margin-top, donde solo le dar치 margen arriba.
margin-left, donde solo le dar치 margen a la izquierda.
margin-right, donde solo le dar치 margen a la derecha.

Padding:
Es la distancia desde el borde de un elemento hasta su contenido.

Modo de uso
Se puede usar padding, donde se le da relleno a los cuatro lados.
padding-top, donde solo le dar치 relleno arriba.
padding-left, donde solo le dar치 relleno a la izquierda.
padding-right, donde solo le dar치 relleno a la derecha.

Border:
Define el borde de un elemento, su color, su estilo y grosor.

Modo de uso
Se puede usar border, donde se le da borde a los cuatro lados.
border-top, donde solo le dar치 borde arriba.
border-left, donde solo le dar치 borde a la izquierda.
border-right, donde solo le dar치 borde a la derecha.
border-bottom, donde solo le dar치 borde abajo.

div {
border-top: 1px solid black;
border-bottom: 1px solid black;
border-left: 1px solid black;
}

Background:
Define los fondos de un objeto. El fondo puede ser una imagen o un color. El color puede ser pleno
o degradado. La imagen se puede repetir formando una trama (es lo que ocurre por defecto) o se
puede especificar que no repita y que se coloque en determinada posici칩n.

Imagen de fondo:
La propiedad establece una o m치s im치genes de fondo en un elemento.

Background-color:
La propiedad establece el color de fondo de un elemento.
-------------------------------------------------------------------------------------------------
Otras propiedades :

BOX-SIZING :La propiedad CSS box-sizing  debe calcular el ancho y alto total de un elemento.

La propiedad box-sizing puede ser usada para ajustar el siguiente comportamiento:

CONTENT-BOX  es el comportamiento CSS por defecto para el tama침o de la caja (box-sizing). Si
se define el ancho de un elemento en 100 pixeles, la caja del contenido del elemento tendr치 
100 pixeles de ancho, y el ancho de cualquier borde o relleno ser a침adir치 al ancho final desplegado.

BORDER-BOX  le dice al navegador tomar en cuenta para cualquier valor que se especifique de borde 
o de relleno para el ancho o alto de un elemento. Es decir, si se define un elemento con un ancho
de 100 pixeles. Esos 100 pixeles inclu칤ran cualquier borde o relleno que se a침adan, y la caja de
contenido se encoger치 para absorber ese ancho extra. Esto t칤picamente hace mucho m치s f치cil 
dimensionar elementos.
